So before we can unzip the zip file,
إذًا قبل أن نفكّ الضغط عن ملف zip،
which we'll do in the cell here,
وهو ما سنفعله في الخلية هنا،
we'll move our downloaded zip file to our projects working directory,
سننقل ملف zip الذي نزَّلناه إلى دليل العمل الخاص بمشروعاتنا
which you can see here in our Jupyter Notebook dashboard.
والذي يمكنكم رؤيته هنا في لوحة المعلومات الخاصة بنا بدفتر الملاحظات Jupyter.
We don't need to do this,
لسنا في حاجة إلى القيام بهذا،
but it's good to have all of our files in the same place,
لكنه أمر جيد كي نجعل جميع ملفاتنا في نفس المكان
and it makes unzipping slightly easier.
كما أنه يجعل فك الضغط عن الملفات أسهل قليلًا.
So we can do that by opening up a new terminal window or new command prompt,
إذًا يمكننا فعل ذلك عن طريق فتح نافذة جديدة لوحدة نمطية أو مطالبة أمر جديدة،
and using our move command.
ثم استخدام أمر النقل الموجود لدينا.
For Mac or Linux, that's MV,
يكون الأمر في نظاميْ التشغيل Mac أو Linux هو MV،
and the analogous command for Windows is move, M-O-V-E.
ويكون الأمر المماثل له في نظام التشغيل Windows هو move بهذا الهجاء M-O-V-E،
The structure of the command is the same.
وفي الحالتين يكون بناء الأمر متماثلًا.
First, we type in, move,
أولًا نكتب move
then the current file path of our zip file,
ثم نكتب مسار الملف الحالي لملف zip لدينا؛
which for me is Downloads/armenian-online-job-postings.zip.
والذي سيكون في حالتي هو Downloads/armenian-online-job-postings.zip.
We can take advantage of the autocomplete feature here by typing in AR,
يمكننا الاستفادة من الخاصية الإكمال التلقائي هنا، عن طريق كتابة AR
then clicking tab, and that will save us some typing time.
ثم النقر فوق tab، وهذا سيوفر لنا بعضًا من وقت الكتابة.
Then we type in the destination folder,
بعد ذلك نكتب مجلد الوجهة -
which for me is Documents/udacity/data-wrangling.
والذي سيكون في حالتي هو Documents/udacity/data-wrangling -
And again, taking advantage of autocomplete, click enter,
ثم نستفيد من الإكمال التلقائي مجددًا وننقر فوق enter،
and the file should show up in our Jupyter Notebook dashboard now.
ويُفترض أن يظهر الملف الآن في لوحة المعلومات الخاصة بنا بدفتر الملاحظات Jupyter.
And great, there.
عملٌ عظيم حتى هذه النقطة.